"Blockchain as a Service" (BaaS) trong điện toán đám mây cung cấp khả năng gì?
* Cung cấp một nền tảng blockchain mà không cần quản lý cơ sở hạ tầng.
Một nền tảng cho việc đào tiền điện tử.
Lưu trữ dữ liệu không thể thay đổi trên các trung tâm dữ liệu truyền thống.
Bảo mật tăng cường cho cơ sở dữ liệu truyền thống.

Phương án  nào sau đây cần được đàm phán trong Thỏa thuận cấp độ dịch vụ?
* Tất cả những điều được đề cập
Kiểm toán
Tuân thủ quy định
Ghi nhật ký

Khi nào bạn sẽ sử dụng đám mây riêng?
Khi bạn muốn giảm chi phí càng nhiều càng tốt.
Khi bạn không lo lắng về việc quản lý cơ sở hạ tầng.
Khi bạn muốn chia sẻ dữ liệu với công chúng.
* Khi bạn cần điều khiển cao độ về an ninh và tuân thủ.

Trong điện toán đám mây thuật ngữ Nền tảng như là dịch vụ được viết tắt là:?
NaaS
CaaS
IaaS
* PaaS

Trong điện toán đám mây khái niệm nền tảng (Platform) là gì?
Là toàn bộ phần cứng, phần mềm và quy trình của nhà cung cấp dịch vụ điện toán đám mây
Là môi trường mà các ứng dụng chạy trên đó.
Là những công cụ phát triển website mà lập trình viên sử dụng để tạo nên các trang web.
* Là cách thức mà môi trường điện toán đám mây tương tác đến người dùng.

Đâu là một kiến trúc đám mây được duy trì trong một trung tâm dữ liệu doanh nghiệp.
Hybrid Cloud
Public Cloud
Company cloud
* Private Cloud

"Policy as Code" trong điện toán đám mây liên quan đến điều gì?
Mã hóa chính sách bảo mật để ngăn chặn vi phạm dữ liệu.
Tạo ra mã nguồn mở để chính sách có thể được chia sẻ và sử dụng bởi nhiều tổ chức.
* Sử dụng mã để tự động hóa việc triển khai và quản lý các chính sách cơ sở hạ tầng.
Viết mã để tự động tạo chính sách bảo mật.

Đâu Không phải là một thành phần trong nền tảng điện toán đám mây
Ajax
* Process
Web Hosting Service
Web Application Framework

Tại sao điện toán đám mây có thể giúp tăng cường tính bền vững?
Bằng cách tập trung vào việc sử dụng cơ sở hạ tầng ảo hóa.
Bằng cách khuyến khích sử dụng phần cứng nhiều hơn.
* Bằng cách giảm lượng phế liệu điện tử.
Bằng cách tăng tiêu thụ năng lượng.

Điều gì xảy ra khi một ứng dụng trong môi trường đám mây gặp sự cố chuyển tiếp địa chỉ IP?
Tất cả dữ liệu trong ứng dụng sẽ bị mất.
Ứng dụng không thể được truy cập cho đến khi sự cố được giải quyết.
Một bản sao lưu tự động của ứng dụng sẽ được khởi chạy.
* Địa chỉ IP sẽ tự động chuyển đổi sang một máy chủ ảo khác.

Công nghệ ảo hóa là gì trong bối cảnh của điện toán đám mây?
Mã hóa dữ liệu.
* Chuyển đổi phần cứng thành phần mềm.
Tạo ra các phiên bản dự phòng cho dữ liệu.
Làm giảm dung lượng lưu trữ dữ liệu.

Đâu là API cho các ứng dụng Google?
Google Document Lists Data API
Google Contacts Data API
Google Base Data
* Google Apps APIs

Trong điện toán đám mây, SLA (Service Level Agreement) đảm bảo điều gì?
Cấu hình hệ thống không thay đổi theo thời gian.
Giá cả cố định cho tất cả các dịch vụ đám mây.
Khả năng tương thích giữa các dịch vụ đám mây khác nhau.
* Mức độ dịch vụ mà nhà cung cấp cam kết cung cấp.

"Data Lakes" trong điện toán đám mây có chức năng gì?
Đồng bộ hóa dữ liệu từ nhiều nguồn khác nhau.
* Lưu trữ lượng lớn dữ liệu cấu trúc và không cấu trúc để phân tích.
Phân tích dữ liệu lớn mà không cần lưu trữ.
Lưu trữ dữ liệu không cấu trúc một cách an toàn và bảo mật.

Các mô hình triển khai điện toán đám mây không bao gồm loại nào sau đây?
Đám mây công cộng
* Đám mây ngẫu nhiên
Đám mây riêng
Đám mây lai

Mô hình "Pay-as-you-go" trong điện toán đám mây có lợi ích gì?
Khách hàng phải trả một khoản phí cố định mỗi tháng.
* Khách hàng chỉ trả tiền cho những gì họ sử dụng.
Khách hàng phải trả một khoản phí trước cho tất cả các dịch vụ.
Khách hàng có quyền sở hữu phần cứng.

Trong điện toán đám mây, "CaaS" (Containers as a Service) khác với "PaaS" (Platform as a Service) như thế nào?
CaaS cung cấp môi trường lập trình, trong khi PaaS cung cấp môi trường container.
CaaS thường yêu cầu quản trị hệ thống, trong khi PaaS không yêu cầu.
CaaS hỗ trợ đóng gói và triển khai ứng dụng, trong khi PaaS cung cấp cơ sở hạ tầng ảo hóa.
* CaaS cung cấp quản lý container cấp cao, trong khi PaaS tập trung vào quản lý ứng dụng và dịch vụ.

Phương án nào sau dây cho phép xử lý hàng loạt, giúp tăng tốc đáng kể các ứng dụng xử lý cao.
Tính mềm dẻo
Tiện ích
* Khả năng mở rộng
Độ tin cậy

"Immutable Infrastructure" trong bối cảnh điện toán đám mây có nghĩa là gì?
Cơ sở hạ tầng có thể thay đổi bất cứ lúc nào.
Cơ sở hạ tầng không cần bảo trì hoặc cập nhật.
* Cơ sở hạ tầng không thể thay đổi sau khi được triển khai.
Cơ sở hạ tầng tự hủy sau một thời gian sử dụng nhất định.

Tính năng nào sau đây không phải là một phần của mô hình dịch vụ điện toán đám mây FaaS (Function as a Service)?
Tự động mở rộng theo sự kiện.
Thanh toán dựa trên thời gian thực thi mã.
* Cung cấp một hệ điều hành ảo.
Quản lý tài nguyên cơ sở hạ tầng.

"Elasticity" trong điện toán đám mây nghĩa là gì?
Khả năng một dịch vụ đám mây hồi phục sau sự cố.
* Khả năng một dịch vụ đám mây mở rộng hoặc thu nhỏ tài nguyên tự động.
Khả năng một dịch vụ đám mây chống lại các cuộc tấn công mạng.
Khả năng một dịch vụ đám mây giữ vững hiệu suất dưới tải cao.

Dịch vụ Azure File Storage là dịch vụ gì?
Lưu trữ có khả năng thay đổi quy mô trên đám mây
Lưu trữ chi phí thấp trên đám mây
* Chia sẻ file bằng giao thức SMB 3.0
Ổ đĩa lưu trữ dạng khối EC2

Dịch vụ đám mây bao gồm
Phần cứng, nền tảng, phần mềm
Phần mềm, phần cứng, cơ sở hạ tầng
* Nền tảng, phần mềm, cơ sở hạ tầng
Nền tảng, phần cứng, cơ sở hạ tầng

Điện toán đám mây là gì?
Một phần mềm antivirus.
* Một mô hình cung cấp tài nguyên máy tính qua Internet.
Một hệ điều hành dựa trên web.
Một dịch vụ lưu trữ trực tuyến.

Trong điện toán đám mây thuật ngữ Phần mền như là dịch vụ được viết tắt là:?
IaaS
* SaaS
CaaS
NaaS

Trong điện troán đám mây, SaaS có nghĩa là gì?
Nền tảng như là dịch vụ
* Phần mềm như là dịch vụ
Cơ sở hạ tầng như là dịch vụ
Giao tiếp như là dịch vụ

Công nghệ nào sau đây không phải là một phần cơ bản của điện toán đám mây?
* Blockchain
Tự động hóa
Broadband Internet
Ảo hóa

Điện toán đám mây giúp giảm chi phí như thế nào?
* Bằng cách loại bỏ cần thiết phải mua phần cứng trước.
Bằng cách tăng giá cả dịch vụ.
Bằng cách tăng nhu cầu về bảo trì phần cứng.
Bằng cách yêu cầu đầu tư vốn lớn hơn.

"Measured Service" trong điện toán đám mây có nghĩa là gì?
Dịch vụ được đo lường và tối ưu hóa cho từng người dùng cụ thể.
* Dịch vụ có sự cân nhắc về mặt chi phí dựa trên sự sử dụng thực tế.
Dịch vụ được đo lường để đảm bảo an toàn dữ liệu.
Dịch vụ chỉ có sẵn cho một số lượng người dùng đo lường trước.

Trong ngữ cảnh điện toán đám mây, "Multi-tenancy" nghĩa là gì?
Nhiều người dùng có thể truy cập một máy chủ duy nhất.
Một người dùng có thể truy cập nhiều máy chủ.
* Một dịch vụ được chia sẻ giữa nhiều người thuê khác nhau.
Mỗi người thuê có một máy chủ riêng biệt.

Đâu là một trong những ưu điểm chính của điện toán đám mây?
Tốc độ thấp.
Cố định tài nguyên.
An ninh dữ liệu yếu.
* Tính linh hoạt và quy mô.

Trong điện toán đám mây, "Data Gravity" là gì?
Sự phụ thuộc giữa các loại dữ liệu khác nhau.
* Khả năng lưu trữ dữ liệu tăng theo thời gian và khó chuyển đổi.
Lực hấp dẫn giữa dữ liệu và các ứng dụng trong trung tâm dữ liệu.
Trọng lượng vật lý của dữ liệu khi được lưu trữ.

Ở cấp độ sơ đẳng nhất, cần bao nhiêu máy chủ kết nối Internet là có thể triển khai dịch vụ lưu trữ đám mây?
* Một máy
Bốn máy
Hai máy
Ba máy

Autoscaling trong điện toán đám mây hoạt động dựa trên nguyên tắc nào?
Máy chủ được thêm vào chỉ khi có sự cố hệ thống.
* Máy chủ được thêm hoặc loại bỏ dựa trên cường độ sử dụng.
Máy chủ được thêm vào khi người quản trị hệ thống quyết định.
Máy chủ được thêm vào hệ thống theo lịch trình cố định.

Trong Google Apps ứng dụng nào cho phép tạo ra các câu hỏi khảo sát tới người dùng?
Google Docs
Google Sheet
Google Survey
* Google Form

Công nghệ "Edge Computing" trong điện toán đám mây có mục đích gì chính?
Tối ưu hóa không gian lưu trữ trong trung tâm dữ liệu.
* Xử lý dữ liệu gần nguồn phát sinh để giảm độ trễ.
Giảm chi phí trung tâm dữ liệu.
Tăng cường bảo mật thông tin bằng cách giữ dữ liệu gần người dùng hơn.

Các doanh nghiệp vừa và nhỏ muốn tận dụng cả hiệu quả chi phí và bảo mật dữ liệu mạnh mẽ, kiểm soát và quyền riêng tư nên chọn mô hình nào?
Community Cloud
* Hybrid Cloud
Private Cloud
Public Cloud

Điểm yếu nào sau đây là một mối quan ngại lớn khi sử dụng điện toán đám mây?
Tính linh hoạt
* Vấn đề về quyền riêng tư và an ninh
Tính năng tự động hóa
Khả năng mở rộng

Đâu là một ví dụ về IaaS?
* AWS EC2
Salesforce CRM
Google Docs
Microsoft Office 365

Các "Containers" trong điện toán đám mây cung cấp lợi ích gì?
Tự động hóa việc cập nhật phần mềm.
Giảm chi phí bằng cách sử dụng ít băng thông hơn.
* Tính di động cao cho ứng dụng và dễ dàng triển khai trên nhiều môi trường.
Tăng cường bảo mật thông qua việc tách biệt hoàn toàn với hệ điều hành.

"Quantum Computing" có tiềm năng thay đổi điện toán đám mây như thế nào?
* Bằng cách cải thiện đáng kể khả năng xử lý dữ liệu và giải quyết các vấn đề phức tạp.
Bằng cách giảm hiệu quả của các thuật toán mã hóa hiện nay.
Bằng cách làm giảm sự cần thiết của điện toán đám mây.
Bằng cách cung cấp tính toán với tốc độ chậm hơn để tiết kiệm năng lượng.

Mạng SDN (Storage Delivery Network) mang lại lợi ích gì?
Ra quyết định định tuyến một cách tối ưu
* Lưu trữ, phân phối và xử lý yêu cầu lưu trữ một cách tối ưu
Lưu trữ tại nhiều máy chủ do vậy không bị mất dữ liệu
Đảm bảo bảo mật cho các dữ liệu khi di chuyển trên đường truyền

Phương pháp chủ đạo được các công ty cung cấp dịch vụ cloud sử dụng để đối phó với nguy cơ xảy ra cho trung tâm dữ liệu của họ?
Dự phòng nguồn điện
* Lưu trữ phân tán
Khôi phục nhanh
Dự phòng đường truyền

Đám mây công cộng khác với đám mây riêng ở điểm nào chính?
Đám mây công cộng ít an toàn hơn đám mây riêng.
Đám mây công cộng do một tổ chức duy nhất sở hữu và vận hành.
Đám mây công cộng không cung cấp dịch vụ tự phục vụ.
* Đám mây công cộng dành cho nhiều khách hàng khác nhau.

Kỹ thuật "Canary Releases" trong phát triển phần mềm đám mây được sử dụng để:
Phân phối phần mềm qua các kênh không chính thức.
Phân phối một phiên bản mới cho tất cả người dùng cùng một lúc.
* Phân phối một phiên bản mới cho một nhóm nhỏ người dùng để kiểm tra trước khi triển khai rộng rãi.
Cập nhật bí mật các phiên bản mới mà không thông báo cho người dùng.

Tính "Idempotency" của API đám mây có ý nghĩa như thế nào?
Một yêu cầu API luôn trả về kết quả khác nhau mỗi lần gửi.
Một yêu cầu API cần được xác nhận bởi người dùng.
Một yêu cầu API có thể thay đổi mỗi lần gửi dựa trên thời gian.
* Một yêu cầu API có thể được gửi nhiều lần mà không thay đổi kết quả cuối cùng.

G Suite là bộ công cụ điện toán đám mây của hãng nào?
Apple
* Google
IBM
Go Daddy

Đám mây nào sau đây có tính bảo mật cao nhất
Public Cloud
Community Cloud
* Private Cloud
Hybrid Cloud

HTML là gì?
Là ngôn ngữ sử dụng để viết các đặc tả tiện ích
* Là ngôn ngữ đánh dấu để định dạng trang web
Là ngôn ngữ kịch bản bạn có thể sử dụng để thêm tương tác cho ứng dụng
Ngôn ngữ đánh dấu tổng quát của Google

Trong điện troán đám mây, CaaS có nghĩa là gì?
* Giao tiếp như là dịch vụ
Phần mềm như là dịch vụ
Nền tảng như là dịch vụ
Cơ sở hạ tầng như là dịch vụ

Đám mây nào sau đây có tính bảo mật cao nhất
* Private Cloud
Public Cloud
Hybrid Cloud
Community Cloud

Điều nào sau đây là đúng với điện toán đám mây?
Nó sẽ luôn rẻ hơn và an toàn hơn so với máy tính cục bộ.
* Bạn có thể truy cập dữ liệu của mình từ bất kỳ máy tính nào trên thế giới, miễn là bạn có kết nối Internet.
Bạn có thể truy cập dữ liệu của mình từ bất kỳ máy tính nào trên thế giới
Chỉ có một vài công ty nhỏ đang đầu tư vào công nghệ, làm cho nó trở thành một công việc mạo hiểm.

Trong số các trình duyệt dưới đây, trình duyệt nào được phát triển để trở thành công cụ điện toán đám mây?
Firefox
Safari
* Chrome
IE

Đâu là đám mây mà trong đó Hạ tầng đám mây được sử dụng bởi môt số tổ chức cộng đồng người dùng
Public Cloud
Hybrid Cloud
* Community Cloud
Private Cloud

Dịch vụ lưu trữ có tên CloudNAS là của công ty nào?
Vingroup
Amazon
Microsoft
* MorroData

Lĩnh vực nào sau đây là lĩnh vực quan trọng nhất cần quan tâm trong điện toán đám mây?
Kho lưu trữ (Storage)
* Bảo mật (Security)
Tất cả những điều đã đề cập
Khả năng mở rộng (Scalability)

Thuật ngữ “cloud computing” ra đời năm nào?
Năm 2006
* Năm 2007
Năm 2008
Năm 2009

_________ là một dịch vụ điện toán đám mây bao gồm cả phần cứng và phần mềm.
mô hình
dịch vụ
* nền tảng
tất cả những điều đã đề cập ở trên

Nguyên tắc thiết kế hệ thống phân tán coi sự cố từ các thành phần là một trạng thái hoạt động bình thường và tiếp tục vận hành mà hoàn toàn không hoặc có tối thiểu sự gián đoạn, được gọi là nguyên tắc gì?
Kiểm soát song song
Đơn giản
Trách nhiệm cục bộ
* Chịu lỗi

Phương án  nào sau đây cần được đàm phán trong Thỏa thuận cấp độ dịch vụ?
Tuân thủ quy định
* Tất cả những điều được đề cập
Ghi nhật ký
Kiểm toán

Google Gadget là gì?
Giao thức truy cập đối tượng đơn giản của Google
Là chương trình ứng dụng để tìm kiếm nội dung web
Ngôn ngữ đánh dấu tổng quát của Google
* Là nội dung web động có thể được nhúng trên một trang web

BigTable là một hệ quản trị cơ sở dữ liệu của hãng nào?
Microsoft
Amazon
Vingroup
* Google

Đâu không phải là nhược điểm của điện toán đám mây
An toàn dữ liệu
Khả năng bảo mật
Tính riêng tư
* Dễ sử dụng, tiện lợi

Chỉ ra phát biểu sai.
Không có nội dung nào được đề cập
Với điện toán đám mây, bạn có thể bắt đầu rất nhỏ và trở nên lớn rất nhanh
* Tất cả các ứng dụng đều được hưởng lợi từ việc triển khai trên đám mây
Điện toán đám mây là một cuộc cách mạng, ngay cả khi công nghệ mà nó được xây dựng trên đó là một sự tiến hoá

Các đối tượng lưu trữ trên đám mây được lưu trữ truy xuất thông qua yếu tố nào?
ULR
Địa chỉ IPv4
* Khóa
Địa chỉ IPv6

Công nghệ máy ảo nào sau đây thuộc sở hữu của Oracle, có thể chạy nhiều hệ điều hành khác nhau?
Không có nội dung nào được đề cập ở trên
ThoughtPolice
* VirtualBox
Vmachines

Azure Cloud là giải pháp đám mây của hãng nào?
Cisco
Apple
* Microsoft
Amazone

Chỉ ra phát biểu sai.
Các ứng dụng SaaS có đủ hình dạng và kích cỡ
* Không có nội dung nào được đề cập
Mọi người dùng máy tính đều quen thuộc với hệ thống SaaS
Phần mềm SaaS không thể tùy chỉnh

Chỉ ra phát biểu đúng.
* Tất cả những điều đã đề cập ở trên
SaaS là phần mềm tương đương dựa trên đám mây của phần mềm được đóng gói.
Phần mềm như một dịch vụ (SaaS) có thể được mô tả ngắn gọn là phần mềm được triển khai trên một dịch vụ được lưu trữ
Nền tảng có thể dựa trên các loại ngôn ngữ phát triển cụ thể, framework ứng dụng hoặc các cấu trúc khác

Thuật ngữ 'Cloud' trong điện toán đám mây dùng để chỉ ______.
Mây tích
Một máy chủ
* Internet
Dịch vụ cung cấp máy chủ

Chỉ ra phát biểu đúng.
Khi nhà phát triển tạo ứng dụng sử dụng dịch vụ đám mây, nhà phát triển không thể đính kèm với dịch vụ thích hợp
Các ứng dụng không cần quan tâm đến cách chúng sử dụng tài nguyên đám mây
Tất cả những điều đã đề cập
* Máy ảo là vùng chứa được chỉ định tài nguyên cụ thể

Dịch vụ Azure Data Explorer là dịch vụ gì?
Chia sẻ file bằng giao thức SMB 3.0
Lưu trữ chi phí thấp trên đám mây
Ổ đĩa lưu trữ dạng khối EC2
* Dịch vụ khai phá dữ liệu

Phương pháp chủ đạo được các công ty cung cấp dịch vụ cloud sử dụng để đối phó với nguy cơ xảy ra cho trung tâm dữ liệu của họ?
Dự phòng đường truyền
Dự phòng nguồn điện
* Lưu trữ phân tán
Khôi phục nhanh

Một nhóm người dùng trong một phiên bản cụ thể được gọi là ______________
tất cả những điều đã đề cập ở trên
superuser
* pod (được triển khai cho single node)
suser

Đâu không phải là ưu điểm của điện toán đám mây
* An toàn dữ liệu
Tận dụng tối đa tài nguyên
Dễ sử dụng, tiện lợi
Giảm chi phí

Đặc điểm nào sau đây là đặc điểm của SaaS?
* Tất cả những điều đã đề cập
Giấy phép thông thường dựa trên đăng ký hoặc dựa trên việc sử dụng và được lập hóa đơn định kỳ
Phần mềm có sẵn trên Internet trên toàn cầu thông qua trình duyệt theo yêu cầu
Phần mềm và dịch vụ được giám sát và duy trì bởi nhà cung cấp

Ưu điểm của việc lưu trữ online là gì?
Không bị nhiễm virus
* Truy cập mọi lúc mọi nơi
Không mất mát dữ liệu
Không bị sửa đổi

Các ứng dụng _________ có rào cản gia nhập thấp hơn nhiều so với các đối thủ được cài đặt cục bộ của chúng.
IaaS
CaaS (Container-as-a-Service)
PaaS
* Không có nội dung nào được đề cập

Amazon Elastic Block Store là dịch vụ gì?
Hệ thống tệp tin được quản lý toàn phần cho EC2
* Ổ đĩa lưu trữ dạng khối EC2
Lưu trữ chi phí thấp trên đám mây
Lưu trữ có khả năng thay đổi quy mô trên đám mây

Ví dụ nào sau đây là ví dụ cổ điển về mô hình dịch vụ IaaS?
Azure
* AWS
Cloudera
Tất cả những điều đã đề cập ở trên

Các doanh nghiệp vừa và nhỏ muốn tận dụng cả hiệu quả chi phí và bảo mật dữ liệu mạnh mẽ, kiểm soát và quyền riêng tư nên chọn mô hình nào?
Private Cloud
Public Cloud
* Hybrid Cloud
Community Cloud

Đâu không phải là kỹ thuật để đảm bảo tính an ninh khi lưu trữ dữ liệu trên đám mây?
Xác thực
Mã hóa
* Sử dụng khóa
Phân quyền

Đâu là một kiến trúc đám mây được duy trì trong một trung tâm dữ liệu doanh nghiệp.
Public Cloud
Company cloud
Hybrid Cloud
* Private Cloud

Các kỹ thuật phát triển web được sử dụng để tạo ra các ứng dụng web tương tác là chức năng của thành phần nào?
Web Application Framework
Web Browser
Web Hosting Service
* Ajax

Nhược điểm lớn nhất của BigTabe là gì?
Khả năng lưu trữ bị giới hạn
Độ bảo mật chưa cao
* Là một hệ thống độc quyền
Khả năng xử lý còn chậm

Đâu không phải là kiến trúc của ClouSim
User-Code
CloudSim
SimJava
* GirlSim

Trong điện troán đám mây, CaaS có nghĩa là gì?
Nền tảng như là dịch vụ
Phần mềm như là dịch vụ
* Giao tiếp như là dịch vụ
Cơ sở hạ tầng như là dịch vụ

Virtual Machine Ware (VMware) là một ví dụ về ….
* Dịch vụ cơ sở hạ tầng
Dịch vụ nền tảng
Dịch vụ phần mềm
Dịch vụ khác

HTML là gì?
Là ngôn ngữ kịch bản bạn có thể sử dụng để thêm tương tác cho ứng dụng
Là ngôn ngữ sử dụng để viết các đặc tả tiện ích
* Là ngôn ngữ đánh dấu để định dạng trang web
Ngôn ngữ đánh dấu tổng quát của Google

Công ty nào trong số này không phải là công ty hàng đầu về điện toán đám mây?
Google
Amazon
* FPT
Microsoft

Điều nào sau đây thuộc sở hữu của một tổ chức bán dịch vụ đám mây?
* Public
Hybrid
Private
Community

JSON là gì?
Là ngôn ngữ đánh dấu siêu văn bản mở rộng
* Là ký pháp đối tượng trong Java Script
Là đối tượng để truyền thông không đồng bộ
Là bảng định dạng kiểu theo tầng

Điện toán đám mây là một hệ thống _______ và nó nhất thiết phải là một chiều về bản chất.
* phi trạng thái
đáng tin cậy
có trạng thái
tất cả những điều đã đề cập

Python Django là gì?
* Là một nền tảng web nguồn mở viết bằng Python
Là một hệ quản trị nội dung web viết bằng Python
Là một hệ thống máy chủ web phần cứng dựa trên Python
Là ngôn ngữ lập trình Python

Tất cả các ứng dụng điện toán đám mây đều mắc phải _______ vốn có trong kết nối WAN của chúng.
tất cả những điều đã đề cập
* độ trễ
sự truyền bá
tiếng ồn

Một dịch vụ tập trung vào phần cứng tuân theo _________ như một mô hình Dịch vụ.
CaaS (Container-as-a-Service)
PaaS
Tất cả những điều đã đề cập
* IaaS

Tiêu chuẩn kiến trúc nào sau đây phù hợp với ngành điện toán đám mây?
Các dịch vụ Web được tiêu chuẩn hóa
* Kiến trúc hướng dịch vụ
Tất cả những điều đã đề cập
Các khuôn khổ ứng dụng web

Đâu là mô hình trả tiền cho mỗi lần sử dụng, là một cơ sở hạ tầng đám mây với tất cả các dịch vụ có sẵn qua web.
Community Cloud
* Public Cloud
Private Cloud
Hybrid Cloud

_________ as a Service là một cơ sở hạ tầng điện toán đám mây tạo ra một môi trường phát triển mà các ứng dụng có thể được xây dựng.
Cơ sở hạ tầng (Infrastructure)
Tất cả những điều đã đề cập ở trên
Dịch vụ (Service)
* Nền tảng (Platform)

Dịch vụ đám mây có mối quan hệ -------với khách hàng của họ.
Một chọi một
* Một-nhiều
Không có quan hệ
Nhiều-nhiều

Phương án nào sau đây không phải là đặc điểm chính của điện toán đám mây?
Nền tảng là một Dịch vụ
* Tính toàn vẹn dữ liệu cao
Phần mềm như một dịch vụ
Cơ sở hạ tầng như một dịch vụ

Dịch vụ lưu trữ trên cloud có tên S3 là của hãng nào?
* Amazon
IBM
Microsoft
SaleForce

Trong điện troán đám mây, IaaS có nghĩa là gì?
Phần mềm như là dịch vụ
Giao tiếp như là dịch vụ
Nền tảng như là dịch vụ
* Cơ sở hạ tầng như là dịch vụ

Trong điện toán đám mây thuật ngữ Mạng là dịch vụ được viết tắt là:?
IaaS
CaaS
PaaS
* NaaS

Điều nào sau đây là khái niệm cơ bản liên quan đến Đám mây?
Tất cả những điều đã đề cập
Độ tin cậy
* Tính trừu tượng
Năng suất

Đâu Không phải là một thành phần trong nền tảng điện toán đám mây
* Process
Web Hosting Service
Web Application Framework
Ajax

Đâu là dịch vụ Web hosting mà hãng Amazone cung cấp
Amazon EC5
Amazon EC3
Amazon EC4
* Amazon EC2

Trong điện troán đám mây, SaaS có nghĩa là gì?
Cơ sở hạ tầng như là dịch vụ
* Phần mềm như là dịch vụ
Nền tảng như là dịch vụ
Giao tiếp như là dịch vụ

______ cung cấp cung cấp các công cụ và môi trường phát triển để triển khai ứng dụng trên ứng dụng của nhà cung cấp khác.
PaaS
* SaaS
CaaS (Container-as-a-Service)
Tất cả những điều đã đề cập ở trên

Chỉ ra phát biểu sai.
Quy mô khổng lồ của các hệ thống điện toán đám mây được kích hoạt bởi sự phổ biến của Internet
Điện toán đám mây biến ước mơ từ lâu về điện toán tiện ích có thể thực hiện được với một hệ thống trả tiền tùy theo nhu cầu, khả năng mở rộng vô hạn, có sẵn trên toàn cầu
Tất cả những điều đã đề cập trên
* Máy tính mềm thể hiện một sự thay đổi mô hình thực sự trong cách thức triển khai các hệ thống
